### 2022-05-26 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsubsection{Algoritme dan \textit{Pseudocode}}
Setelah pada subbab sebelumnya didefinisikan struktur data yang akan digunakan untuk merepresentasikan beberapa model seperti yang ada pada gambar \ref{alur-pra}, pada subbab ini akan didefinisikan beberapa algoritma dalam bentuk \textit{pseudocode} yang akan digunakan untuk melakukan berbagai operasi komputasi pada sistem PRA.

>>>>

\subsubsection{Algoritme dan \textit{Pseudocode}}
Setelah pada subbab sebelumnya didefinisikan struktur data yang akan digunakan untuk merepresentasikan beberapa model seperti yang ada pada gambar \ref{alur-pra}, pada subbab ini akan didefinisikan beberapa algoritme penting dalam bentuk \textit{pseudocode} yang akan digunakan untuk melakukan berbagai operasi komputasi pada sistem PRA.
